Dosya akisindan (stream) veri okur.
Dosya akışından okunan değerleri, 
format parametresi ile gösterilen 
karakter dizisindeki format tanımlayıcılarının 
sırasına ve veri yapısına uygun olarak, üç nokta (...) ile ifade edilen 
ve format parametresinden sonra aynı sırayla yer alan değişken parametrelere aktarır.
Fonksiyonun format parametresi " " karakterleri arasında tanımlanan bir karakter dizisidir.
 Kontrol dizisi olarak adlandırılan bu karakter dizisinin içinde hem normal karakterler 
hem de % işareti ile başlayan format tanımlayıcıları adı verilen ifadeler yer alabilir.
